正規版を保護し
海賊版を禁止します
原作：姑娘别哭著
「早春晴朗」
10か月後
尚之桃(シャン・ジータオ)
１週間も連絡なし
言ったでしょ
チームとゴビ砂漠の視察へ
電波が悪かったの
アメリカ出張は
“甘粛高速道路　蘭州西”
まだなの？
薄情だな
安否確認をしてからだ
遠距離ならどこも同じ
アメリカも北京も
欒念(ルワン・ニエン)
出張の成功を祈ってる
帰宅したら
ビデオ通話で盧克(ルークー)を見せて
もう一度言って　盧克だけ？
もちろん　私の犬だし
もう一度　誰の犬？
私たちの犬
じゃあね　着くわ
あの世でも君の幸せを願う
- どうも
- いえいえ
之桃(ジータオ)
どうしたの
赴任が終わるから
帰る前に会いたくて
連絡くれれば良かったのに
出張ですれ違うかと
中でお茶でも
ううん　もう遅いし
終電だから
これ
山で摘んだ　気に入るかな
昔 会社で
１週間ずっと花をもらった
あなたでしょ
花が欲しいと言ってただろ
でも用意してたら
驚かないから
いたずらして送ってた
喜んでもらえた？
ありがと
すごく嬉しい
あと１か月で
出張も終わって北京に戻る
また映画に行こう
毎週末にレイトショーで
名作を制覇しよう
孫雨(スン・ユー)も誘って
いいよ
おごるよ
孫雨にさせよう
絶好調だし
久々でしょ
戻ると知ったら大喜びよ
- 孫雨に連絡する
- いや
言わないで
あなたは
北京に戻る前に実家へ？
お母さんは元気？
死んだ
いつのこと？
春節の頃
どうして
言わなかったの
君たちの家族団らんを
壊したくなくて
妹は？
元気なの
勉強を頑張ってる
お父さんは？
元気だ
あなたは？
元気？
元気だよ
なら良かった
駅まで送る
荷物を置くから待ってて
之桃
実は元気じゃない
つらいんだ
変わろうと必死だった
でも何をしても
努力しても
望む結果は得られない
99点まで努力をしたのに
どうして
残りの１点の運すら
くれないんだろう？
泣かないで
大丈夫
その１点もきっと来る
孫雨
孫遠翥(スン・ユエンジュー)のお母さんが
亡くなった
つらそうだった
会いに行く？
明日行く
住所を送るね
大丈夫
何度も行ってる
彼のためだけよ
遠くても雨でも
何度でも
ただ一緒に食事して
話す
それで
翌朝の始発で帰る
明日着く
うん
“北京発蘭州着
３月５日 水曜日”
“10時発 12時35分着
予約”
“乗客を選択　孫雨
“７３４元　支払い”
“北京発蘭州着 ３月５日
水曜日 10時発 孫雨”
“支払完了　発券待ち”
“着信中　尚之桃”
お呼びしましたが
お出になりません
“着信中　尚之桃”
もしもし
欒念
忙しい？
ああ
ちょっと
明日はビデオ通話で
いい？
あさってアメリカに行く
盧克はペットホテルへ
来週北京に戻る
分かった
切るぞ
“グループチャット：
トレイシーが
あなたのこと
話してた？”
未来の社長夫人？
宋鶯(イリア)と欒念(ルーク)の前で
は 気を付けて
アメリカの同僚が
出張が一緒で
よく食事もしてたって
お嬢様だし
お似合いね
大口顧客の社長令嬢らしいわ
父親もルークがお気に入り
来年の広告も翎美(リンメイ)に
之桃
盧米(ルミ)が待ってるよ
尚之桃
おかえり　会いたかったわ
今度こそ復帰？
完全復帰は来月かな
知ってる？
駐在してたこの１年
ここで
私がどれだけ苦労したか
あなたみたいに
お気に入りの
利発で可愛い子に
巡り合えなかった
褒めすぎよ
他に誰が
甘やかしてくれるの
ねえ
もうすぐスペシャリストよ
逆転しちゃうかもね
実績報告を準備中
まだ結果待ち
分析済みだから安心して
一次審査は
部長たちと
元スペシャリスト２人
涂明(ウィル)は私の味方
低評価なら許さない
梁心(トレイシー)もあなたびいき
ルークは言うまでもない
公私混同しない
スペシャリストは
確実よ
ウィルは
あなたの人？
もうすぐかな
とっくにそうだと思ってた
からかって意地悪ね
珈琲をおごる
それなら許す
ルークが戻るの知ってた？
１か月アメリカのはず
予定を早めたの
着いたら挨拶に行って
スペシャリストさん
ルーク
入って
おかえり
早く戻れたの？
急に予定変更で
何か用？
いいえ
ただ挨拶に
そう
まだいたの？
待ってた
出張で
何か問題でも？
普通だよ
２か月ぶりよ
会いたくなかった？
寂しかったわ
そうか
俺は会いたくなかった
どうしたの
私が何か悪いことした？
脅かさないで
君を脅せるとでも？
西北に残りたい
好きだからと
会いたくても
連れ戻せない
君なりの成功や
人生観を尊重するまでだ
口出ししない
君の人生を自分で選ぶ
それでいい
落ち着いて話せない？
何を？
何を話せと？
俺の彼女が一晩中
男と親密に語り合い
抱き合って泣いた話か？
何のこと
抱き合って泣いたなんて
失礼だわ
大したもんだ
会いたいと言いながら
次の男も探すとは
自分の魅力で
男を翻弄できると？
欒念
信じなくてもいいけど
濡れ衣はやめて
私が聞いた事があった？
他の女性と食事しても
聞かなかったでしょ
問い詰めてた？
社内の噂も聞かなかった
信じてたから
お互いの交友関係を
尊重していると
友達を慰めただけで
そんな言い方？
付き合ったら
異性とは絶縁？
言ってない　俺もだ
尊敬する女性や
共に働きたい女性と
付き合うのは自由だ
仕事後の食事や会話も
時間の無駄だとは思わない
知ってるよ
評価したなら誰でも
堂々と称える人よ
一度も嫉妬なんて
しなかったわ
遠翥(ユエンジュー)とのことも冷静に
理解してほしい
人生で一番つらい時は彼と
ルミと孫雨が支えてくれた
どれだけあなたを愛しても
友達は捨てない
宋鶯(ソン・イン)と働くのも口出ししない
いい条件だな
忘れないで
西北に来てたのね
遠翥が泣いてた
理由が分かる？
どうして来てたの？
なぜ君が泣いてた
家族に不幸があって
つらかった
様子がおかしくて
食事も取れず病気かも
胸が痛んで泣いたの
彼は本当に
大切な親友なの
誤解しないで
努力する
来てたのは
どうして
急に会いたくなったから
“翎美広告”
“顧客担当を再定義
実行から提案へ”
“2016から2017まで
方法論と戦略を磨く”
“実績報告”
“30歳までに叶えたい夢”
“両親と旅行 英語 免許
フランス語
チベットと海外”
“好きな人と結婚
スペシャリストになる”
フローラ
準備ができたら始めて
2012年に入社し
社会人として最初の教訓は
ボス取材で学びました
学生気分を早く捨て
上司の時間をつかみ
動かすこと
職場では
誰も時間は貴重です
私もです
いいですか
君の仕事なんて
後回しでいいのかと
勉強になります
次は直接要望を伝えます
ご指導に感謝を
最初の担当案件は
ＥＣ広告でした
その経験で
役割を理解しました
客への報告が纏まらず
叱られて悔しかったけれど
今は分かる
プロは終わらせるより
正しく遂行する
入社３年目
業界データを徹底調査
過去案件も分析し
顧客なら何を望むか
懸念点や対応策
強み分析も
そして単独で完遂した
Ｓ級企画
初めて理解しました
顧客担当の役割を
“感謝”
今でも
初対面を覚えているわ
６年はあっという間だった
他の審査員が質問する前に
会社を代表して
お礼を言いたい
６年間ご苦労様
ありがとう
どう？
やり切った
結果はいつ
忘年会かな
先に祝っておくわ
スペシャリスト
昇進おめでとう
遠翥を迎えて買い物へ
報告しなきゃ
教わった方法で
発表をやり切ったと
孫(スン)先生にお礼しないと
今日で研修も終わる
前に連れて行ったの
病院の検査に
うつ病だった
治療も受け入れて
薬も続けてる
数か月調子もいい
食欲も戻って
笑顔や会話も増えたわ
この前も映画館へ
ずっと笑ってた
楽しそうにしていて
彼の笑顔は
私の幸せだわ
私もよ
２人が幸せなら
一番嬉しい
これからは
もっと良くなるよ
きっとね
ほら見て
キレイ
早く早く
写真を撮って
遠翥に送ろう
待っててね
電話出ない
- 出ない？
- そうなの
- 返信も
- 私が
電話した？
- 出ない
- ダメか
また残業かな
連絡してよ
もう一回送る
同僚が飛び降りた
さっきまで
元気だったのに
なぜ
何か悩みでも？
この辺だ
体も頭も粉々に
自動運転の開発者だって
- 飛び降りた
- あの階から
上の階
- あんな高い所から
- なぜ
ひどいそうよ
隊長 死亡者の携帯が
もしもし
ご遺族ですか
どなたですか
社員ですが詳細は話せません
社員？
雲海に飛び込みたい
実は元気じゃない
つらいんだ
努力しても何も変わらない
望む結果は得られない
99点まで努力をしたのに
どうして
残りの１点の運すら
くれないんだろう？
まさか
彼なの？
違うよね
ウソでしょ
帰って
解散して
ご遺体を搬送し
司法解剖と遺族へ連絡を
“中国氷雪”
“救急”
お腹すいたでしょ
“おかえり”
僕は孫遠翥
“壮志は世界に満ち”
“羽ばたいて遠く飛ぶ”の
遠翥？
沢山食材を買った
重かった
小麦粉も
手打ち麺を作るよ
長いテーブルが欲しいな
一緒に
仕事ができる
模様替えをしよう
ソファと棚を買って
盧克の家になるんだ
トマト抜きの
トマトと卵の和え麺なんて
魂がないよ
一杯 もう一杯
お好みで
- 食べて
- あなたも
先にどうぞ
おいしい
もう一杯
孫雨
孫雨 やめて
遠翥の味に似てる
“可愛い孫(スン)ちゃんからの想い
遠翥へ”
遅くなるから
送らなくていい
一人で大丈夫だから
私たち
明るい未来を迎えられる？
いつか
あなたを愛し
私も愛されて
共に歳月を
歩んでいける未来を
ごめん
孫雨
あの世から君の恋を見守る
結婚して 子を産み
楽しい人生に
幸せでいて
孫遠翥
来世では
17歳で出会いたい
私の唯一の愛は
あなただけに
少女から
老いるまで
願わくは
あなたへ愛の言葉がすべて
旅立つ道の灯火となり
足元を照らすように
もう
苦しまないで
“マティス”
入って
お水でも
“日記”
遠翥の日記
形見にして
読んで　書いてあるから
彼女は尚之桃
桃の夭夭(ようよう)たる
灼灼(しゃくしゃく)たり其の華
名の通り
眩しい笑顔で
世界が輝く
バラが欲しいと言っていた
孫雨 花をくれる？
数日贈ると彼女は喜んでいた
ずっと幸せでいてほしい
プーケットからのはがきには
あなたの瞳に
笑顔だけが映るようにと
“孫遠翥へ　あなたの瞳に
笑顔だけが映るよう”
僕も願う
彼女の夢が全て叶うように
彼女は煌めく星のように
清らかで美しく
遥か遠い存在だ
僕は
見守るキツネで
眺めるだけで
近づけない
手は届かない
知られないままでいい
彼女の
意のままに
“彼女の意のままに”
踏み込まないのも
また愛の形だ
人は生まれながらに自由だが
常に枷に縛られている
彼女の恋は苦しそうだ
どっちでも
平等になれなきゃ
上下関係になる
悔しくてたまらない
努力して余裕があったら
彼女を幸せにできた？
“母さん”
幸せは難しい
僕もまだ知らない
４月は最も残酷な月だ
荒野には
枯れた記憶だらけ
心が空っぽのまま
廃墟を彷徨(さまよ)ってる
僕の心も
また荒野になった
母さんは
死んだ
雨や潤いを恵みたい
生まれ変わりたい
けれど
希望はある？
“２０１７年12月23日
無風
あの光は届かない”
“ブラックホールの中は
異常に穏やかで冷静だ”
“薬はもう必要ない
ひそかにやめた”
さようなら
愛した世界と
愛した人
さよなら
知ってたのね
孫雨
辛かったね
違うわ
私はただ
純粋に
彼を愛してた
彼が誰を愛してても
この長い年月で
ずっと優しかった
私にとって天使だった
まさに
天使だった
泣かないで
今でも覚えてる
初対面のこと
６年はあっという間だった
日本語字幕　馮卓筠